---
layout: blog
title: Сумасшедшая Среда - 7 Ноября - Galaxy S3
---

Этот пост будет на русском, потому что так надо =)

Вчера был крайне насыщенный событиями день и я хочу запечетлить его в истории тут.
Некоторые из событий с трудом поддаются логике. Но, так уж случилось - всё правда.

<ol>
<li>Вчера я проспал на 2 часа, в итоге пришёл на работу только в 10 часов.</li>
<li>В качестве отмазки, в шутку, пожаловался босу, что у меня старый телефон - у него проблемы с громкостью будильника и мне срочно нужен новый. Что, кстати, правда. </li>
<li>Его реакция была удивительной: он предложил подарить мне телефон. Как бы от компании, но пользоваться я им могу в личных целях. Спросил какого цвета Galaxy S3 я хочу? </li> 
<li>После, не веря происходящему, я погрузился в работу и кучу всего сделал - проснулась ответственность. </li>
<li>В обед пошел к зубному, начали в 12. Должны были закончить в час, но они задержали - в итоге я ещё на час после обеда опоздал - вроде никто не земетил. </li>
<li>Погрузился опять в работу - сделал ещё кучу чего. Исправил много багов. </li>
<li>Телефон который мне пообещали утром уже доставили в офис (ЭТО ПРОСТО ЧТО-ТО!!! Tao-fucking-bao!) </li>
<li>Я опубликовал новую версию и начал заниматься телефоном </li>
<li>Узнал что на нем китайская прошивка - кучи программ нет, это не здорово. Android 4.0.4. Решил почитать как его перепрошить на международную прошивку, и чтобы Jelly Bean 4.1.1. </li>
<li>Начитался форумов - решился начать прошивать. Для перепрошивки нужен был Windows - у меня его нет, пришлось делать через эмулятор (VMWare Fusion) и всё ужасно глючило. </li>
<li>Запустил перепрошиватель и он мне через 3 минуты прошивания выдал ОШИБКУ: Flash modem.bin fail. </li>
<li>Телефон не включается - я в панике. </li>
<li>Начал читать форумы. Проблема видимо связана была с тем, что у меня китайский вариант телефона (GT-I9300_CHN_CHN). На него не захотел ставиться радиомодуль. </li>
<li>В русском интернете упоминаний не было об этой прошивке - полез в англоязычные ресурсы. </li>
<li>Не сморя на то, что этомо процессу всего две недели - я [нашел](http://forum.xda-developers.com/showthread.php?p=33827308) человека с аналогичной ситуацией! </li>
<li>Нашел совет: поверх накрывшейся прошивки установить новое ядро с root доступом. </li>
<li>Компьютер совсем начал тормозить - в итоге попросил у коллеги воспользоваться её виндой. </li>
<li>Все ушли, я в офисе один - сижу реанимирую телефон. Ничего никому не сказал. </li>
<li>Залил ядро - и о ЧУДО. Телефон заработал и мало того, с самой последнее официальной версией прошивки из UK. Все приложения от Google и прочее - все в наличие. </li>
<li>В телефон нельзя было засунуть мою симкарту, потомучто на новых телефонах нужна другая - в 2 раза меньше. Нужно либо идти в сервис центр оператора, либо самому резать. </li>
<li>Сам резать не решился - и так уже столько всего за день произошло; но нашел, что рядом с моим домом мне могут помочь за 10 юаней. </li>
<li>Всё равно резать не стал, так как при прошивании у меня была ошибка об обновлении радиомодуля - решил сперва взять у кого-нибудь симкарту, проверить. А то если порезал бы и она у меня не работала - у меня бы не было телефона. </li>
<li>Четверг. Сегодня не проспал, выспался. Утром взял у коллеги маленькую симку, проверил - работает. </li>
<li>Пошел на обед и заодно зашел в место где мне её спецальными щипцами всего за 5 юаней помогли откуснуть по бокам. Причем тот китаец, что резал, сказал мне - что, мол, на мой страх и риск. </li>
<li>Откусили. Вставили. РАБОТАЕТ! </li>
<li>СЕЙЧАС СЧАСТЬЮ НЕТ ПРЕДЕЛА! Решил запостить эту радость сюда. </li>
</ol>

Samsung Galaxy S3 - шикарный телефон. Не даром его в данный момент называют лучшим среди существующих, и он находится на первом месте среди топов многих сайтов-ревьюверов.
Я доволен и рад, что всё хорошо закончилось. 